Ini agak kurang ajar!
- Omong kosong!
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memukulmu.
Ini hanya peringatan.  Aku datang
untuk memperingatkanmu, Malishka.
Berhenti merencanakan dan merencanakan!
Cukup sekarang!
Plot apa?  Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang harus saya hentikan?  Tunggu.
Aku tahu itu!  Aku tahu kau pasti
akan datang untuk mengatakan ini.
Anda ingin meminta saya
untuk meninggalkan Rishi, kan?
Tapi tidak, itu tidak akan terjadi.
Tidak pernah!
Karena aku mencintai Resi.
Aku sangat mencintainya.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Rishi juga mencintaiku.
Itu sebabnya sampai saya mendapatkan Rishi kembali,
Saya tidak akan mundur.  Ingat itu.
- Mimpi!
Berhentilah bermimpi, Malishka!
- Apa?
Rishi tidak akan pernah menjadi milikmu.
Anda tidak akan pernah bisa
mengambil Lakshmi darinya.
Ayush, aku memberitahumu...
- Malishka, dengarkan aku!
Apa yang terjadi pada Lakshmi hari ini...
Saya minta maaf untuk
mengatakan saya tidak curiga,
tapi saya yakin Anda melakukan ini.
- Sampah!
Ya!  Satu-satunya masalah
adalah saya tidak punya bukti.
Tapi saya punya beberapa bukti lain untuk ditunjukkan kepada Anda.
- Apa?
Ikut denganku.
Ayush...
- Ayush, kemana kamu membawa Malishka?
Tinggalkan dia!
- Lepaskan saya!
Jangan khawatir, bibi.  Jangan khawatir, bibi!
- Tinggalkan dia, Ayush!
Saya tidak punya bukti yang bisa
menempatkan Anda berdua di penjara.
Tapi saya harus menunjukkan
sesuatu yang lain.  Ayo.
Mari saya tunjukkan juga.  Ayo ikut.
- Bukti apa yang kamu bicarakan?
Lepaskan tanganku!
- Bukti dari semua yang Anda katakan
dan semua yang Anda lakukan.
Tinggalkan aku, Ayush!
Jangan katakan itu, sayang.
Jangan katakan itu.
Jika Anda pergi, apa yang
akan terjadi pada saya?
Bahkan tidak memikirkan ini.
'Jangan lakukan hal-hal ini.
Aku mencintaimu lebih dari hidupku.'
'TIDAK!  Tolong peluk aku.'
Lihat itu.
Sayangku, semoga kamu panjang umur.
Saya akan berdoa kepada Tuhan agar
Anda hidup selama saya melakukannya.
Dan aku juga!
Semoga Anda hidup lebih lama dari saya.
Saya mengatakan ini dari hati saya.
Seandainya sesuatu terjadi
padamu hari ini, bukan hanya aku
tetapi ayah Vir juga akan
menganggapnya tidak termaafkan.
Semoga panjang umur ya dear.
Ini bukti bahwa tidak ada yang
bisa mengusir Lakshmi dari rumah.
Rishi dan Lakshmi adalah pasangan
yang tidak dapat dipisahkan oleh siapa pun.
Saya disini.
Saya akan melindungi pasangan ini.
Saya memberi tahu Lakshmi bahwa
saya akan menjadi pelindungnya.
Malishka, saya akan menunjukkan
bahwa saya bisa melindunginya.
Malishka, aku sudah mengenalmu selama
bertahun-tahun sekarang.  Kamu adalah temanku.
Sebagai teman, izinkan saya
memberi saran kepada Anda.
Hentikan semua taktik tidak berguna ini.
Atau pada hari kami mendapatkan
Balwinder, Anda tidak akan selamat.
Apa?  - Ayush?  Apa?
Mengapa Anda menyebutkan Balwinder?
'Ya Tuhan!  Itu lolos!'
'Lakshmi memberitahuku'
'Malishka dan Bibi Kiran
seharusnya tidak tahu'
'bahwa kami menduga Malishka
dan Balwinder adalah kaki tangan.'
"Saya harus menangani masalah ini."
Ya, saya menyebutkan Balwinder.
Balwinder memburu Lakshmi
seperti tidak ada hari esok.
Kami mengikatnya ke pilar itu.
Kami meronta-ronta dia
seperti pembersih pesta pakaian.
Sekarang, dia bersembunyi.
Dia dalam pelarian.
Malishka, aku tidak ingin
hal seperti itu terjadi padamu.
Ayush, kamu...
- Tidak, Malishka.
Rishi dan Lakshmi tidak
akan pernah berpisah.
Saya tidak mengatakan itu.
Itu adalah Tuhan.
Dia memesannya.
Itulah sebabnya Dia menyelamatkan Lakshmi.
Orang yang melakukan
hal-hal keji ini
dengan Lakshmi, tidak peduli siapa itu...
Anda atau Anda...
Tidak ada yang bisa menyelamatkan orang itu.
- Ayush.
Omong kosong, Ayush!
- Bukan siapa-siapa.
Sayangku, selalu ingat satu hal.
Saya mungkin mengatakannya atau tidak,
tetapi keluarga ini membutuhkan Anda.
Sudah selesai
begitu banyak untuk keluarga ini!
Anda tidak mementingkan diri sendiri
dan melupakan semua tentang diri Anda.
Selalu ingat, sayang.
Anda menjaga keluarga ini bersama-sama.
Dan... Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
- Ayah.
Aku marah padamu.
- Anda memiliki hak!
Kamu adalah ayahku!
Anda berhak untuk marah.
Tidak sayang.
Orang yang memenuhi
kewajiban mendapatkan hak.
Saya tidak melakukan tugas saya.
- Ayah, tolong!
Silakan!  Angkat saja tanganmu
untuk meletakkannya di kepalaku.
Hanya untuk memberkati saya.
Aku memberkatimu, sayangku.
Aku memberkatimu.
Anda dan Rishi
akan selalu bersama.
Keluarga ini harus selalu menjadi milikmu.
Itu adalah restuku untukmu.
Itu juga restu saya.
Kalian berdua harus
bersama selamanya.
Seharusnya tidak ada yang bisa
memisahkan Anda, bahkan jika mereka mau.
Pergi sekarang.  Pergi ke Resi.
Anda telah melakukan cukup bagi kami.
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah kita lakukan?
Anda sangat kesakitan, tetapi
Anda tidak pernah mengeluh.
Lanjutkan.  Bagikan
kesedihanmu dengannya.
Anda takut.
Dia juga takut
membayangkan kehilanganmu!
Bagikan kesedihannya dan kesedihanmu.
Jika Anda ingin menangis,
menangislah sesuka Anda!
Tapi saling percaya
bahwa Anda berdua
ada untuk satu sama lain.
Bahwa Anda tidak akan pernah
melepaskan satu sama lain.
Memberkatimu, sayangku.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan. Bhagya Lakshmi."
Aku bersumpah takdir Lakshmi
adalah ciptaan Tuhan yang indah!
Tidak ada yang bisa menjadikan dia musuh!
Lupakan permusuhan,
nenek dan ayah Rishi
keduanya berada di sisinya.
Dan Ayush!
Ayush telah menjadi tamengnya!
Pengawalnya!
Malishka, katakan sesuatu!  Apakah Anda akan
mengatakan sesuatu atau hanya mendengarkan?
Sayangku, duduk tak bergerak di
sini tidak akan membantu apapun.
Saya harap!  Andai aku
bisa berubah menjadi batu.
Maka saya tidak akan merasakan sakit.
Ini adalah keluarga Oberoi
yang sama yang memilihku!
Aku!  Mereka terus meneriakkan namaku!
Rishi adalah orang yang
terus melayang di sekitarku.
Dia datang kepadaku ketika
aku memanggilnya!  Dan Ayush!
Ayush adalah temanku.
Apa yang dia katakan padaku?
'Malishka, kamu cantik dengan otak!'
Hari ini, dia menunjukkan padaku bukti!
Dia akan menunjukkan bukti!
Bukti apa?  'Lihat, Malishka!'
'Rishi dan Lakshmi tidak
akan pernah bisa berpisah.'
'Mereka tidak akan pernah berpisah!
Dan Malishka, kamu kalah.'
TIDAK!  Saya tidak akan kalah.
Mereka semua menantang
saya, bukan?  Bagus!
Saya menerima tantangan itu.
Malishka...
- Tidak, bu!  Saya sungguh-sungguh.
Saya menerima semua tantangan mereka.
Ayush melakukan hal yang benar.
Dia memberi saya bukti ini!
Aku senang dia menambah rasa sakitku.
Karena rasa sakitku sekarang akan mengingatkanku
bahwa saya harus mengalahkan
Lakshmi dengan cara apa pun.
Tapi, Malishka, untuk menang...
- Tidak, Bu.  Ini...
Sekarang semua pembunuhan ini, pembunuhan...
Semua ini tidak akan terjadi.
Musuh akan dikalahkan
sebagai musuh.
Dia akan dibunuh
menggunakan metodenya.
Lakshmi sedang bermain game, kan?
Dia sedang merencanakan.
Oke, saya juga akan
plot seperti Lakshmi.
Aku akan menjadi seperti
dia dan bertarung seperti dia!
Dan aku akan menang.
- Apa yang akan kamu lakukan, Malishka?
Sesuatu yang sangat berbeda.
Sesuatu yang akan mengalahkan
Lakshmi dan menjadikan Rishi
kembalilah padaku.
Keluarga Oberoi akan
melakukan ini untukku!
Mereka akan membuang Lakshmi dari sini!
Saya akan melakukan sesuatu seperti itu.
Selain itu, ibu
itu akan menjadi tamparan
di wajah Ayush juga.
Kemudian saya akan memberinya bukti
dan mengatakan kepadanya, 'Lihat, Ayush!'
'Malishka hanya bisa menang,
tidak kalah seperti Lakshmi.'
'Malishka dilahirkan untuk menjadi
pemenang, bukan pecundang seperti Lakshmi.'
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Ya baiklah.
Laksmi!
"Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Cinta kita penuh perasaan."
Tidak apa-apa.  Ada apa, Lakshmi?
"Kamu dekat dengan hatiku."
Saya sangat takut.
Aku mencoba berani,
Rishi, tapi aku...
"Anda takdirku."
Kamu tahu,
Aku benar-benar takut aku
akan benar-benar kehilanganmu.
SAYA...
Itu juga yang saya pikirkan.
Itu...
Aku akan kehilanganmu.
saya tidak bisa...
"Kamu tidak terpisah,
meskipun kamu tidak bersamaku."
Lakshmi.
"Meskipun kamu tidak bersamaku..."
Apa kata nenek?  Itu adalah
waktu yang buruk, dan sudah lewat.
Itu adalah mata jahat, dan
telah ditangkal.  Sekarang,
jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku tahu, Lakshmi.
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Aku tahu.
Semua orang ada di
keluarga ini, tapi meski begitu,
kamu selalu merasa kesepian.
Tapi sekarang,
tidak ada poin, tidak ada situasi, dan
tidak ada langkah yang akan saya lakukan
membiarkanmu merasa kesepian.
Aku akan berdiri di sisimu selalu.
Tidak ada lagi air mata.
Tidak perlu menangis.  Aku sudah bilang.
Anda terlihat lebih baik tersenyum.
Jadi tersenyumlah.
Saya menunggu, Lakshmi.  Senyum.
Senyum!  Senyum!
Saya tidak bisa melakukannya.
- Bagaimana tidak?  Ini mudah!  Menonton ini.
Sederhana!  Benar?
Apa?  - Kamu juga
terlihat lebih baik ketika Anda tersenyum.
Apa pun!  Anda akan mengatakan apa pun yang
diperlukan untuk membuat saya terkesan.
Jika itu benar, mengapa Anda tidak
menyebutkan ini kepada saya sebelumnya?
Bahwa saya memiliki senyum yang cantik
atau terlihat baik ketika saya tersenyum?
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?  Anda...
Kamu selalu bertengkar denganku.
- Aku?
Aku bertengkar denganmu!  - Ya!
Jika saya bertengkar, alasannya
untuk itu, untuk sifat suka bertengkar
saya, adalah Anda, Lakshmi.
Aku?  - Ya, itu kamu!  Anda.
Mengapa Anda mengatakan ini sebelumnya?
Apa?  - Bahwa kamu takut.
Bahwa kau tak
ingin pergi dariku.
Beri tahu saya.
Anda tidak ingin meninggalkan saya, bukan?
Ya.
Mengapa?
Demi kamu.  - Demi saya?
Ya, demi Anda.
Jika aku pergi darimu,
siapa yang akan menjagamu?
Akankah Malishka menjagamu?
Ya, baiklah kalau begitu!  Kau tak pernah tahu.
Malishka mungkin akan menjagaku.
Dia akan menjagaku.
- Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.  Oke.
Malishka akan menjagamu,
kan?  Lakukan satu hal.
Mulai besok, kamu...
Sebenarnya, mulai hari ini
dan mulai saat ini, beri tahu
Malishka untuk menjagamu.
Biarkan saya melihat seberapa baik dia
merawat Anda.  Katakan sesuatu padaku.
Apa?
- Mengapa Anda mengatakan bahwa Anda juga takut?
Bahwa kau akan kehilangan aku.
Malishka ada di sana untuk menjagamu.
Sebenarnya, saya mengatakan itu
karena jika aku kehilanganmu,
lalu siapa yang akan melawanku?  Siapa
yang akan membuatku bosan sampai mati?
Apakah aku membuatmu bosan?
- Ya.
Saya bersedia?  Aku membuatmu bosan!
- Banyak!
Aku bersumpah, kau membuatku sangat bosan.
- Lalu mengapa kamu tidak
jatuh belum?  Seperti mangga
yang sudah matang dan akan jatuh?
Resi!
Di sini, saya telah jatuh.
Oh!
Bagaimana Anda jatuh begitu cepat?
Aku bahkan belum mengatakan apapun.
Anda baru saja mengatakan
Anda tidak bisa tersenyum.
Sekarang Anda menjadi pembawa acara tawa!
Sempurna.  Aku bilang begitu.
Tidak ada yang terlihat
sebaik Anda saat tersenyum.
Tapi tolong... Saya punya permintaan.
Berhenti membuatku bosan sebanyak yang kamu lakukan.
Aku tidak membuatmu bosan, oke?
Saya tidak melakukan apa pun untuk membuat Anda bosan.
Benar-benar?  Benar-benar pembohong!
Ketika saya jatuh beberapa waktu yang
lalu, apa yang Anda katakan kepada saya?
'Aku tidak mengatakan apa-apa!
Kamu jatuh begitu cepat!'
'Aku tidak mengatakan apa-apa!'  Jadi?
Apakah kamu tidak membuatku bosan?
Jadi, beri tahu aku sekarang.
Terimalah bahwa Anda membosankan.
Sebenarnya saya...
Bagaimana dengan itu?  Apa?  Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan, bukan?
- Tidak ada apa-apa.
Apa?  Membosankan!
Maaf.
"Tanganku berpegang pada doa."
"Tuhan sedang mendengarkannya."
Boleh aku berkata sesuatu?
- Ya.
Matamu
jauh lebih ekspresif
daripada kata-kata Anda.
"Pelihara mereka dengan baik."
"Ya Tuhanku!"
"Dengarkan permintaanku."
Kemana kamu pergi?
Apa?  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lupa?  aku sudah bilang
untuk membawakan saya persembahan.
Dimana itu?
Oh ya!  Saya hampir lupa.
Aku akan membawanya sekaligus.
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi dan mengambilnya.
Biarkan saya membawanya dalam waktu singkat.
- Lakshmi!
Aku akan pergi darimu.
Apa maksudmu?
Kemana kamu pergi?
- Ke Bangalore.
Manajer telah menelepon.
Ada pertemuan.
Ini sangat mendesak dan
penting, jadi saya harus pergi.
Ini adalah konferensi internasional yang
harus saya hadiri.  Aku harus pergi besok.
Baiklah kalau begitu.  Lanjutkan.
Siapa yang menghentikanmu?
Benar-benar?  Saya pikir Anda akan menghentikan saya.
Mengapa saya harus menghentikan Anda?
Lagi pula, aku membuatmu bosan, kan?
- Ya.
Anda bosan dengan saya.
Aku bahkan tidak akan memikirkanmu.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Baiklah kalau begitu.  Jangan pikirkan aku.
Aku juga tidak akan memikirkanmu.
Saya berpikir bahwa saya akan melakukannya
pindah ke Bangalore secara permanen.
Apa perlunya kembali?
Oke.
Apa yang baik-baik saja?
- Apa yang Anda katakan tidak apa-apa.
Jika Anda tinggal di sana, saya
tidak bisa membuat Anda bosan.
Oke.
Resi!
Bagaimana Anda akan
tinggal di Bangalore tanpa saya?
Siapa yang akan menangkapmu saat kau jatuh?
- Aku tidak akan jatuh di sana.
Karena Anda tidak akan berada di
sana untuk membuat saya bosan.
Jika Anda tidak membuat saya bosan, saya tidak akan jatuh.
"Ini adalah satu-satunya hal yang
aku doakan. Aku harus melihatmu..."
Itu benar.
Hanya aku yang bisa membuatmu bosan.
Hanya saya.  Bukan Malishka, oke?
"Aku akan menjadi milikmu."
"Dia menjadi sangat teritorial."
"Dan aku juga tersenyum."
"Artinya, aku menyukainya."
Aku sangat membuatnya
bosan sampai dia jatuh!
'Ke Bangalore.
Manajer telah menelepon.'
'Ada pertemuan.
Ini sangat mendesak'
'dan penting, jadi aku harus pergi.'
Apakah dia benar-benar
akan ke Bangalore besok?
Terima kasih.
Ayo, nak.
Rishi, apakah Anda siap untuk Bangalore?
- Ya, ayah.
Ingat saja konferensi ini
sangat penting untuk hotel.
Ini juga menguntungkan.
- Ya, ayah.  Itu sebabnya saya pergi secara pribadi.
Nak, apakah kamu akan ke Bangalore?
- Ya, saya, nenek.
Dapatkan manisan paling
terkenal dari Bangalore
untuk saya, tolong.  - Oke.
Mama!
Oke!  Mendengarkan.
Mengapa Anda tidak mengajak Lakshmi?